> **[GÓC CHIA SẺ] HÀNH TRÌNH TỪ 5.0 LÊN 7.5 IELTS TRONG 3 THÁNG DÀNH CHO NGƯỜI ĐI LÀM**
> Chào các bạn trong group, mình vừa nhận bảng điểm sáng nay và thực sự vỡ òa. Là dân IT đi làm từ sáng đến tối mịt, việc cày lại tiếng Anh từ đầu là một cực hình. Nhưng mình đã làm được nhờ thay đổi chiến thuật.
> Thứ nhất, về Reading, mình bỏ hẳn thói quen dịch word-by-word. Mình áp dụng phương pháp skimming và scanning theo keyword. Tài liệu thì mình cày nát bộ Cam 14-18.
> Thứ hai, về Writing, mình không học thuộc lòng bài mẫu. Mình học theo tư duy triển khai ý (Idea Generation) và cấu trúc lại câu phức.
> Cuối cùng, mình có đăng ký khóa Bootcamp 1-kèm-1 bên trung tâm X. Phải nói là các thầy cô ép học cực kỳ gắt gao, ngày nào cũng phải nộp 2 bài essay và record speaking gửi qua Zalo. Rất áp lực nhưng xứng đáng. Khuyên thật lòng anh em nào lười thì đừng đăng ký khóa này vì sẽ không theo nổi đâu. Chúc anh em sớm đạt aim!